이 넓은 세계의 안에서
만나야 할 사람들이
창 밖의 저 편 무지개의 저 편에
보이는 것을 알 수 있을거야
답답한 저울을 벗어 던지고
기분을 풀고 자
귀를 귀울여
그때를 기다리며
지금 눈을 뜨세요
넓은 하늘에 그려진
작은 꿈을
소중히 해요
그러면 언제나 행복해져요
분명히
추워졌네
그렇네요
인간은 기온의 영향을 크게받으니까
게다가 저렇게 앏은 옷을 입으면
감기 걸리지
내일부터 며칠간 대학교 쉬고 싶다고?
네
베르단디의 성적이라면
며칠 쉬어도 문제없을거야
그런가요?
자 시작해볼까요
아아 고민하는 복수의 여왕님
네코미 공과대학교
크리스마스 그건
마시마씨 저와 함께 크리스마스 케롤을
네코미 공대의 여왕인 내가
더욱 빛나는 때
미 미사미 씨
그래 나에게 선택받기 위해
아 왜 이렇게 허전할까
마음이 허전해
아 나에게 뭐가 부족한거지?
안녕 사요코
안녕 모리사토 군
안녕 케이 쨩
어 안녕
설마 베르단디에게 차인거야?
너까지 그런 말 하는 거야?
모두다 그렇게 생각한다구
겨우 이틀만에 이정도냐
그만큼 둘사이가 좋다는 거야
아 뜨거워 뜨거워
그만해
꺄 무서워 무서워
알겠어
내 공허함을 채우려먼 어떻게 해야 할지
이 대학에서 아직까지 복종하지 않은
유일한 남자
모리사토 케이이치
당신이 내 것이 될때
내 마음은 채워질거야
저기 언니 언제까지 그거할꺼야?
곧 끝난단다
언니는 그것만 해
미안해 스쿨드 완성되면
아이스크림 사줄테니까
그런데 여신중의 여신이
손수 스웨터를 짜다니
그런 것 술법을 쓰면 바로 될텐데
춤추어라 나의 명에 따라 움직여
그리고 형체를 만들어라
자 봐
그런거 누가 입겠어 나한테 맞겨줘
전자동 손 뜨개질 머신 뜨개질 1호
이것만 있으면 만드는 건 순식간이야
전자동은 손 뜨개질이 아니잖아
조용히 해 스위치 온
됬다
뭐하는 건지
/ 언니
뜨개질은 단지 만드는 것만으로는 부족해
여러 가지 추억이나 기억
그걸 엮어가는 거야
그런 마음들이 입어주는 사람에게
기쁨이 되도록
난 그런거 잘 모르겠지만
괜찮아 보이는데 그거
고마워
저기 왜 스웨터 비밀로 하는 거야?
그건 그 편이 케이이치 씨가
놀라줄꺼 같아서
왜 그래?
아니 지상계에 와서
꽤나 평범한 인간처럼 된 것 같아서
내가 인간같아?
그래?
다녀왔어
케이이치 씨
어서와요
저 베르단디가 놀라게 해 주고 싶다 인가?
왠지 복잡해
역시 베르단디에게 차인거지?
그럴지도 모르지
여유 부르는 거야?
그런 일 없다니까
여기 앉아도 될까?
사요코?
혼자서 심심해 보이네
그런 사요코도 심심해 보여
아니야
곧 크리스마스야
나랑 멋진 밤를 보내고 싶지 않아?
일류 호텔에서 파티하는 것도 괜찮고
호화 여객선에서 만외 일주도 할 수 있어
모처럼의 전야가 혼자라니 좀 그렇지?
그렇게까지 걱정해 주다니 영광이야
하지만 괜찮아
어째서?
지금까지 쪽 같이 지내면서
베르단디에게 여러 가지
귀찮을 일을 격게했으니까
가끔을 그녀만의 시간을 줘야지
너무 신용하는 것 같지만
그 시간에 뭐하는 걸까나?
설마 지금 우리들처럼
거기까지는 생각하지 못했네
노 농담인게 당연하잖아
베르단디가 그런 애였다면
내가 이렇게 고생하지 않고 너를
베르단디의 그런 점은 신용해 주는 구나
사요코의 그런 면 좋아하고 있어
뭐 베르단디는 타인을 우선시 하니까
자신이 무엇인가를 한다니 기뻤어
그리고 지금 베르단디가 뭐를 하고 있는지
뭐를 생각하는지 그런 본적 없는 그녀를
마음속으로 그린다는 게 즐거워
/ 칭찬한다고 저 모리사토 군이
그러니까 신경 쓰지 않아도
혼자있어도 나쁘지 않아
그것보다 언제나 남자에게 둘러쌓여있는
사요코 쪽이 더 큰 일이지?
그 사람들에 관해
여러 가지 신경 쓰지 않으면 안 돼니까
그러니까 우리 둘은 괜찮아
혹시 내가 기분상하게 한거야?
아 곧 강의시간이야
걱정해줘서 고마워
사요코가 신경써준 덕분에
중요한건 마음이라는 걸 알았어
나를 취하게 하려 하다니
120만 14년은 부족해
정말 남자들은
이 놈이나 저 놈이나 모두 재미 없어
너무 무딘거 아냐
여자를 그렇게까지 말하게 하고
거절하다니 그런게 말이나 되?
저기 듣고 있어?
뭐가 중요한건 마음이야
난 모르는 걸
그런 식으로 들은 적 없는 걸
왜? 왜?
여왕인 내가 그런 남자의 말과 미소에
이런 우울한 마음이 되야하냐고
모리사토는 바보
누가 있네?
사요코?
아 모리사토다
완전 만취잖아
이런 곳에서 자면 감기걸려
모리사토
아 모리사토 위에 탔았다
어이 사요코
저기 들어봐
나 말야 모르사토를
서 설마
으악 안 돼
근데 내가 왜 여기 있지
아 머리 아퍼
조금 많이 마셨나봐
여기 모리사토 군의 집?
한 방위장약 몸생각해서 챙겨먹어 - KI
PS 어제일은 신경 쓰지 마
참 모리사토 군도
조금만 기다려 줘요 케이이치 씨
뭐야 결국 이런거였어
뭐야 고작 뜨개질가지고 기뻐하기는
다 됐다
한 수 한 수 나의 마음을 담은 이 스웨터가
케이이치 씨를 따뜻하게 해 주길
케이이치 씨
언니 포장지 찾았지?
봐 딱좋은 게 있었어
와 고마워
바로 포장해야겠네
저기 잠깐 와봐
무슨 일 있어?
/ 이번엔 뭐야
뭐야 나이는 헛먹은 거야?
등뒤의 파스정도는 혼자 붙여
뭐 어때 스킨쉽인걸
없어 없어
케이이치 씨의 스웨터
어 없어졌어
어째서
스웨터를 훔치다니 너무해
훔친게 아닐지도 몰라
하지만 혼자 도망칠리도 없고
그래도
스웨터가 없어졌을 때 옆에 있던건 한 명
그거 어느 순간에 모습을 감췄다
그래 범인은 그 녀석임에 틀림없어
사요코 씨는 나쁜 사람이 아니야
그래도?
그렇긴해도
그래 새라면 뭔가 봤을지도
알려줘요 새야
포장된거라면 개가 가져 갔다고?
왜 개가 스웨터를 가지고 갔지?
맛있는 냄새가 났다고
맛있는 냄새?
기다려 왜 도망가지?
그런거네
개는 포장지의 냄새 때문에 가져간거네
그래 개 탓이야
누구 탓이라고?
아파 아파 미안해
나중에 확실히 혼내줄거니까
찾으러 갈께요
베르단디
손 뜨개질 정도
나라고
마음은 보이는 것도 아닌데
기쁠리가 없잖아
내가 짠거라도 기뻐해줄까
아 진짜
기다려
요즘 뜨개질이라니 넌센스야
그래 누구라도 돈만 주면 꼬리를 내린다고
여보세요
급히 준비해줄게 있는데
그래 얼마가 들어도 상관없어
모리사토라도 분명 같을거야
저기 물어볼게 있는데요
이런 포장지 못보셨나요?
그래요 고마워
저기 개복치씨
이런 포장지 못보셨나요?
고마워
모리사토 군
사요코 이제 괜찮은 거야?
응 덕분에
이쪽은 냄새가 안빠져서 힘들었어
무슨 이야기?
아냐 혼자말이야
그렇구나 어제 꽤 폐를 끼쳤구나
신경 쓰지 마 간호해준건 베르단디니까
그래 기억안나
그럼 보답으로 호화 여객선에서
프랑스 풀코스는 어때?
미안 식사는 안 돼
왜? 내가 상대라 불만인거야?
아니 베르단디가 무조건 식사하러 오래서
이번에 와서 먹어봐 정말 맛있어
너 언제나 베르단디네
그럼 식사만 안하는 되는 거지?
뭐 괜찮지만
그럼 가자
괜찮으니까 괜찮으니까
이렇게 찾아도 못찾다니
그래도 역시 포기할 수 없어
그 스웨터는 나의 마음 그 자체니까
조금은 보답이 되었을까?
설마 그 레트로 샵을 경영하는 게
미시마 계열일 줄이야
덕분에 희귀한 콜렉션도 봤고
아버지의 취미야
이전의 미나카도 여기서 산거야
그때는 터무니 없는 일을 저질렀지
그 후에 아버지한테 혼났으니까
그만 용서해줘
이렇게 함께 걷는 것만으로 즐겁다니
왠지 신비한 기분
저기 지금 우리들
주위 사람에게는 어떻게 보일까나
그렇네
여왕님과 하인정도?
농담이야
역시 친구 아닐까?
친구?
사요코와는 여러 가지 일이 있었지만
지금은 편한하게 이야기하는 사이잖아
그것도 베르단디를 만나서야
그렇지 않았으면
나는 예전 그대로였을거고
이렇게 함께 있을일도 없었겠지
뭐야 이 녀석
여자의 마음은 전혀 신경 쓰지 않아
저기 모리사토 군
왜?
이거 받아줬으면해
내가주는 크리스마스 선물이야
그런 나한테 주는 건 아깝잖아
어째서? 캐쉬미어의 고급 스웨터야
네 수입으로는 사기 힘든 옷이야
그건 받을 수 없어
왜 받을 수 없어?
진짜 내 마음인데
말했잖아 중요한건 마음이라고
내 마음이 부족하다는 거야?
그런게 아니야
거기에는 사요코의 마음이 담겨져 있으니까
베르단디랑 언제나 있던 탓인가
왠지 알꺼같아
그러니까 그건 사요코가 진정으로 좋아하는
상대한테 전해줘야 된다고 생각해
그래
아 정말 바보같아
너희들과는 같이 못놀겠어 정말
사요코
집앞에서 주었어
버릴까도 생각했지만 너한테 줄께
이것마저 안받으면 화낼꺼야
하지만 이건
됐으니까 그거 입고 돌아가면 알꺼야
분명 찾고 있을테니까
빨리 돌아가
사요코 씨
몸 상태는 괜찮은가요? 걱정했어요
계속 찾았나보네
하지만 지금쯤이면
당신의 마음은 그에게 전해졌을꺼야
스웨터에 대해 알고 계신가요
응 내가 네 집에서 훔친거야
그냥 버릴까 생각했지만
하지만 그렇게 하지 못했어
사요코 씨는 그런 분이 아니니까
시끄러워
너한테 그런 소리 듣고 싶지 않아
너같은 애한테
베르단디
나는 네코미 공대의 여왕 니시마 사요코야
넌 대체 뭐야?
저는 1급 신 2종 비한정 여신 베르단디에요
그래
저기 나는 네가 정말로 싫어
저는 사요코 씨가 좋으니까
그럼 실례할께요
거짓말쟁이
모리사토 군을 위해 스웨터를 짜는 너는
여신같은 게 아냐
평범한 여자일뿐이야
다녀왔어요
어 언니
자 케이이치 빨리빨리
어서와 베르단디
기다렸어
전해졌어 나의 마음이
케이이치 씨
다행이야
네 마음은 확실히 전해졌으니까
따뜻해
괜찮아 난 여왕이니까
모리사토 군
내가 포기했다고 생각하면 큰 착각이야
내가 맛본 굴욕
언젠가 너에게 보여줄테니
빛나고 있어
볼에 느껴진 따스한 바람은
네가 가져온 기적의 시작
그때까지의 일상따윈
아무 것도 없었던 듯이
마치 봄색으로 다시 칠해진
나의 New Happy Life
일찍 일어나는 것도 교통정체도
무거운 짐도 잠들지 못하는 밤도
모든 것이 왠지 기쁘게 생각되
더욱 더욱 나가자 우리들의 기적
어떤 아침도
빛나고 있어
매일이 기적
여신에게 보답하기위해 분투하는 그
여신은 그를 믿으며
혼자 돌아오기를 기다리는데
다음 화
아아 성야에 바치는 이 마음
중요한건 마음? 일텐데